
психотерапевтический тренировочный массаж
 
 
Основанна на природном умении организма к самовосстановлению и саморегуляции.
 Методика состоит из специально созданной для занятий палочки, и данной к ней инструкции. Возможности методики  - работать на разных уровнях, от психических нарушений до физических, а также, усовершенствовать всю психофизиологию.
Методика состоит из семи ступеней.
[Кому подойдёт]
Эта методика великолепно подойдёт: 
-	для работы с частными случаями, такими как работа с лишним весом, суставами, коррекцией осанки, депрессивностью, травмами физическими и психическими и многое другое;
-	для заболеваний, травм, или долголетия;
-	для молодых, старых или детей;
-	для зависимых, независимых, или свободных!
-	для начинающих, средних, или продвинутых;
-	для бедных, богатых или неопределившихся.
Для здоровых больных, или готовящихся
Для  родителей родственников или соседей
для спортсменов домоседов или фестивальщиков
Не для кого не секрет, что расслабление и напряжение это всё, что чаще всего рекомендуют разного рода и деятельности специалисты. Как же создать баланс между двумя понятиями, чтобы осознавать, что я сейчас ощущаю, могу ли я больше расслабиться или напречься, как сохранить прекрасное здоровье на долгие годы или поправить разрушенный организм?
Если в вашем распоряжении есть два квадратных метра на тренировку то методика заменяет и спортзал и беговую дорожку!
10-20 минут в день за год равняется в среднем месяцу  чистой тренировки для вас. Простая математика - поход к массажисту или психологу у него и обратно займет около трёх часов, да ещё  оплата… Здесь же есть возможность заниматься аккуратно, безболезненно,  простукивать или выстукивать себя специально предложенной палочкой..  Она всегда под рукой,  что позволяет себе заниматься когда угодно, даже ежедневно, без лишних материальных и временных затрат. При Вашей заинтересованности предложенная методика способна постепенно вернуть телу ощущение молодости и лёгкости, она может стать вашим настоящим другом и незаменимым помощником.
В групповых подходах, где задаётся общий контекст занятий, прорабатывается лишь то, что уже готово к осмыслению, здесь же  индивидуальная самостоятельная проработка более целенаправлена и более эффективна, так как способна ознакомить нас наедине с нашими проблемами. Индивидуальные занятия  не имеют ограничений и контекста и наиболее эффективны для раскрепощения скрытых резервов, потенциалов психики и организма.  
Выполняя такие занятия ежедневно или по мере необходимости, тело начинает вырабатывать реакции победителя, научается действовать и реагировать более целостно и результативно.
Методика хороша тем, что не требует от вас каких либо определённых затрат, усилий, или внимания в плане соблюдения режима, ей можно заниматься и когда вы счастливы и бодры, и когда не выспались, и в нетрезвом или сверхбодрствующем состоянии.  
Методика подойдёт для всех  - от бойцов кунг-фу до людей с различными заболеваниями опорно-двигательной системы или психических нарушений, людям со слабоорганизованными конечностями или в отсутствии таковых, попросив позаниматься совместно   кого-либо из ближайшего окружения.
Методика способна открывать самые неожиданные творческие или интеллектуальные способности. 
Методика рассчитана не на тех людей с крокодильими слезами или, в противоположность им, с целлулоидной улыбкой, а на тех, кто желает перемен.  
 Уникальность Методики в том, что она объединяет опыт психологических, телесных, и изменённых состояний сознания. В  совокупности, она объединяет многие направления и виды воздействий на тело и психику.
Занятия по данной методике хорошо подойдут и кто занимается йогой, бегом, плаванием, и любыми другими практиками и видами спорта.
Приступая к занятиям необходимо учитывать, сколько вам физиологических лет, какого результата хотите достичь, сколько времени прошло в случившейся проблеме, травмы или заболеванию, как вы научились с этим жить, сколько готовы потратить времени для исцеления. Например, восстановление суставов или похудение - запросы разные, и по-разному вам с ними работать и к ним относится.  Когда Вы похудели, или излечивается какое-либо заболевание, то  что делать дальше,  как с этим обращаться, ведь Вы новый? И тут приходит на помощь возможность. Занимайтесь, продолжайте заниматься и   здороветь! Главное помнить  - то, за что берётесь, потребует от вас отдачи. Вопрос времени и усилий.
В Методике заложены ступени, которые выведут вас к вашей способности жить свою жизнь. Вы сможете тренироваться или остановится на достигнутом - выбирать вам. 
Занимаясь массажем, мануальной терапией, дыхательными практиками, телесно-ориентированной психотерапией, клиническим )медицинским( гипнозом, спортивными тренировками несколько лет, отмечаю, что это прекрасная индивидуальная методика, уменьшающая потребность обращения к таким специалистам как  массажист, мануальный терапевт,  психолог, психотерапевт, врач терапевт. Так же методика прекрасна тем, что тренирует телесно-психический баланс, формирует высокую стрессоустойчивость. 
 Методика является индивидуальной для каждого. Большим преимуществом является то, что человек увлёкшись методикой самостоятельно или после одного посещения инструктора  в дальнейшем сможет полностью сам пользоваться полученными знаниями.
Предлагаемые тренировки способны вскрывать пласты неосознанного материала. Появляется возможность самостоятельно пройти через свои психотравмы без посторонней помощи!
В течение жизни мы приобретаем множество телесных и психических зажимов. Пользуясь предложенной методикой, равняясь на самоощущения, организм в целом может «обнулить» все накопленные стереотипы движения, реакций и, насколько позволяют генетические ресурсы, повысить жизнестойкость. Это позволяет человеку в дальнейшем не тратить силы, время и энергию на устранение, а иногда и поддержание, зажимов и ненужных стереотипов, а направить энергию своего организма на счастье, успешную жизнь и осуществление задуманных целей, не отвлекаясь на боли, болезни, стрессы и недомогания.  
Многие методики, техники, и т.д. и т.п., всё срабатывает на человеке в большей или меньшей процентности. С этой методикой вы можете тренировать себя хоть до самого начала рождения, пройдя самостоятельно всю закреплённую программу боли в теле, которую регистрировал мозг и тело. И, если в тот момент любого возраста вашего развития, где могла быть психо- или физическая травма и по каким-либо причинам Вам не удалось выйти победителем или просто отделаться лёгким испугом, то тело и мозг могут хранить это как факт угрозы, и в настоящем или будущем ваши действия могут нести неуспешный характер или искажённое понимание происходящего. 
В научном представлении об  организме есть такое понятие, как соединительная ткань, которая как сетка, состоящая из колоссального количества ячеек формирует наш телесный каркас. Соединительная ткань входит в состав мышц, связок, костей, сосудистой и нервной систем, кожной ткани. 
При простом простукивании тела предлагаемой палочкой, в тканях тела создаётся весьма сложный процесс резонанса, когда костно- мышечно- кожный каркас, резонируя в ответ, напрягает или расслабляет ткани, тем самым помогая себе высвободится от телесных или психических проблем.  
 Самотренировка в описанной системе настолько гибка, насколько продвинут или захламлён ваш внутренний и внешний мир. 
Методикой можно заниматься не прерывая обычный, естественный ход вашей жизни. 
 Тренировать себя можно до желаемого результата или исчезновения болезней - вопрос вашего выбора. Результаты ощущаются сразу после первой тренировки, и при  последующих тренировках тело закрепляет и сохраняет результат.
 Если вы из тех, кто занимается собой и своим телом постоянно, эта методика позволит вам улучшить свои показатели, самочувствие.
занимаясь с предложенной специально созданной палочкой, тело получает встряску на психофизическом уровне, что приводит к гармонизации и целостности всей структуры, называющейся организм. Появляется возможность тренировки для второй молодости. 
Однако, требуется много времени на восстановление  в том случае, если тело накопило много негативных переживаний. Тогда необходимо Ваше волевое намеренье поменяться без посторонней помощи, не торопясь постепенно тренируясь шаг за шагом. 
Желательно к тренировкам относится, учитывая потребности всего организма, ощущая и давая нагрузку на тело так, чтобы это не мешало ходу ваших основных занятий. К примеру, если вы знаете, что в какой-то из дней недели вы можете позволить себе отдыха больше чем в остальные дни, то в такое время можно увеличить время занятий для наибольшего эффекта восстановления организма. 
Практика подсказывает, что не всегда можно описать или сформулировать весь спектр сложностей или переживаний какому-либо из специалистов по здоровью. Скрывая за напряжением, недовольством, неосознанной болью или психосоматическими реакциями чувства, организм не способен на самоописание и самоисцеление, ему нужна комфортная, безопасная встряска, которая пробудит организм для понимания самого себя. 
Предлагаемая методика прекрасно работает на углубление и продолжительность оргастических функций организма, так как укрепляет телесный аппарат, что даёт возможность наслаждаться сильными ощущениями.  
В одной из ступеней методики описана работа с голосовым аппаратом, и прекрасно подойдёт для его развития и поддержания даже профессиональным певцам.
Так, же в методике предусмотренна ступень для волевого развития, и описана в возможности представлять и удерживать один из семи цветов радуги, что тренирует не только волевые процессы, но и способна научать трансовым состояниям сознания, медитации.
Предлагаемая ступень для релаксации способна научать такому необходимому понятию в современном мире, как принятие.
Методика откроет вам новые понимания в бизнес-проектах, в вопросах любви, дружеских взаимоотношениях, в мироощущении и других жизненных вопросах, так как здоровье равносильно успеху, а Ваше здоровье равносильно вашему успеху. 

1.	Частные случаи 
Мой друг спросил у меня, как натренировать мышцы шеи для поединка с соперником, и был в недоумении от моего ответа, так как я порекомендовал ему не тренировать вначале свои мышцы, а заняться с палочкой по данной методике, , разминать и растягивать шейные мышцы, показал, надавливая ему вокруг шеи, его болевые хондрозные места, сказав, что хондроз, дорогой друг, и все остальные мышцы в теле лучше не тренировать или качать, а именно привести в гармоничное состояние, так как тренируя в его случае, он перенапряжет и так напряженные мышцы и подтренирует слабые, а в результате получит ассорти из неповоротливой полуспазмированной шеи и ещё какая-нибудь хандра прицепится.  Примерно я ему сказал, мой друг, это как пять пальцев, и один из них очень болит, и вот ты схватил противника, крепко вроде бы, пятью пальцами, но четыре с полной силой, а пятый в вполсилы, и противник так легонечко на тот больной пальчик та и нажимает, и вот фантастика - и те четыре пальца, как в синхронности от боли тоже разжались, ослабли, так и с шеей -  не тренировать, качая, а сбалансировать и жизнь наладить в артериях, сосудах, связках, мышцах, ведь посмотри, на пальцах ног такие маленькие мышцы, а весь вес могут держать! На что друг мой ушёл в лёгкую задумчивость, и сказал: «Ну всё равно мышцы тренировать надо!». Да, сказал я ему, а сам подумал, чем плоха моя предоставленная и объяснённая ему методика, и неужели мой друг думает, что видом можно усмирить серьёзного соперника.
Другой друг имеющий проблемы в семейных взаимоотношениях  спросил, как случилось так, что многие годы избегал играть в компьютерные игры, сел за комп, и нечаянно попробовав - подсел в он лайн игры, на что ему ответил, можешь подсесть на палочку и сидя за компьютером можешь подкладывать под ягодицы или бёдра палочку прокатываясь на ней время от времени улучшая циркуляцию крови и тем самым улучшая потенцию, чтобы время не терять.
