
3 самомассаж
В процессе тренировок с палочкой хороший результат приносит самомассаж. Когда появляется необходимость проработке тех мест, которые нуждаются в наибольшем воздействии. Такие места в теле часще всего могут быть от перенесённых в прошлом травм, хранических застарелых скованностях, блоках, ярко выраженной ассиметрии. Описанный в данной методике самомассаж хорошо подойдёт в комбинации с простукиваниями или выстукиваниями, так же раздышиваниями, продышиваниями.  
Описание для такого самомассажа будет просще в понимании, если представить всё тело в виде костной системы)скилета(, и окружающим и поддерживающим его мышечным слоем.  При таком  простом понимании описания кожно-мышечной  структуры тела, вам будет проще заниматься самостоятельно. Мышци всего скилета крепятся связками к разным костям. В некоторых местах тела например голова, ладони, стопы, мышци с сухожилиями и связками образуют сеть переплетённых между собой слоёв,  которые крепятся к костям. Такие места как уши, глаза, молочные железы, зона пупа, половые органы, подколенная область, и область подмышек не имеют ярко выраженных связко-мышечных образований.   Описание суставов для простоты понимания, если потрогать или прощупать вокруг любого сустава, что есть начало мягких тканей заканчивающихся костями и наоборот, есть кости заканчивающиеся переходом в мягкие ткани. 
Для более удобного понимания такого самомассажа предлагаю начать работу с области живота. Мягкие ткани живота заканчиваются сверху рёберными дугами и мечевидным отростком)солнечное сплетение(, снизу повздошными и лобковой костью. Для исполнения самомассажа живота попробуйте мягко но сильно взять себя за рёберные дуги снизу грудной клетки, протолкнув пальци  глубже внутрь за рёбра, и удерживая их таким способом  понаклоняйтесь влево, вправо, вперёд, назад. При таком упражнении в здоровом теле болезнености не должно наблюдаться. Ткани мягкие, кости рёбер подвижные, тело  сгибается симметрично.При подходе к самомассажу внизу живота можете проникнуть большими пальцами рук между костями таза и мышцами живота, Старайтесь как можно глубже проталкивать пальци. пораскачивайтесь. Если присутствует болезненностьь, смягчите давление, при последующих тренировках боль исчезнет. Если ткани сильно напряжены, и пальци протолкнуть неудалось, значит продолжайте заниматься палочкой простукиванием живота, пока такое упражнение вам не станет возможным.    После таких упражнений протрясите и выстучите пальци рук, для снятия напряжения. Такой самомассаж развивает силу рук, и снимает основной стресс накапливающийся в области живота. Описанный выше самомассаж можно применять ко всем частям вашего тела, где можно протолкнуть пальци между костями и мышцами, при этом помогая себе можете наклоняться, скручиваться, прогибаться, для тех мест, которые вначале могут быть перенапряжены. Местами для такого самомассажа в теле могут являться переход шеи в голову, надключичная зона, сбоку и сзади тазовые кости, над и под челюстное пространство. Не бойтесь исследовать своё тело самостоятельно 
Воздействие самомассажем на участки имеющие твёрдые места как голова, грудная клетка, подошвы, кисти. На такие участки можно воздействовать продавливаниями пальцами или палочкой  выявляя болезненные места. 
К мышцам распологающимся на руках и ногах, надплечья, ягодици, бёдра, рекомендуется в процессе самомассажа обращаться   как к обыкновенной губке, которую можно скручивать, выжимать, растягивать, сжимать. Хороший результат самомассажа приносит выявление напряжённых участков тканей, часще всего наблюдающихся вокруг суставов. Такие напряжённые места можно как продавливать и разрыхлять пальцами, так и возможно прокатывать, проглаживать  палочкой.
Если ваших сил для самомассажа нехватает, то продолжайте заниматься простукиванием и выстукиванием. Практика подсказывает, что сила в руках, кистях при тренировках с палочкой со временем должна появится.  Когда в руках появилась сила или уже присутствует, то для самомассажа   можно  пальцами находя болезненные зоны, участки, воздействовать на них, раздвигая, разрыхляя мягкие ткани. При этом можете руководствоваться описанной выше ступенью, и сопровождать самомассаж дышанием соответствующим проведению комфортному выполнению тренировки.    
При более продвинутых вариантах самомассажа, когда в теле не наблюдается ярко выраженной болезненности, рекомендуются захваты и оттягивания, скручивания кожи. Примерно это заменяет баночный массаж, в простонародье раньше называлось как детская игра- крапива. Такое упражнение для самомассажа можете начать с области живота. При этом схватив руками и удержывая в напряжении кожу живота, можете одновременно раздышиваться. Таким образом можно поступать с любым участком тела, куда дотянутся руки.    
Если пальци рук или сами руки после самомассажа устают, их можно мягко и неторопясь   сжимать и разжимать медленно с удовольствием, при этом можете сопровождать выбранным дышанием. 
Такой вышеописанный самомассаж можно комбинировать с разными ступенями описанной методики. Желательно самомассаж проводить в радостном настроении, чтобы тело закрепляло положительные эмоции. Прекрасность подхода самомассажа в том, что он более эффективен чем обычный массаж, так как повышает осознание собственного тела, знакомя нас самими собой через собственные самоощущения. Подходите к самомассажу без лишних рассуждений, страха, тревоги, оценивая глубину, силу воздействий. При таком отношении к собственному телу вам не удастся навредить себе, собственные самоощущения подскажут вам силу, глубину, время, продолжительность воздействий. Рекомендуется общее простукивание и выстукивание после самомассажа. Комбинации с разными ступенями методики улучшат, усовершенствуют подходы к тренировкам. Изобретательность и смелый творческий подход к личным тренировкам приветствуется.
противопоказания описанны в первой ступени. 
