4. голос и его вибрации 
 Вибрации голоса  обладают мощным релаксирующим, пробуждающим, диагностическим эффектом. Тренировка с палочкой и  голосовыми вибрациями раскрывают и закрепляют  эмоционально-чувственную сферу.
возникает научение плотности и крепкости тела, а так, же умению ощущать и чувствовать более тонко, широко. Такой баланс телесных и психических функций говорит о гормонизации внешних и внутренних процессов.  
Руководствуйтесь пожалуйста описаниями предыдущих ступеней, для сочетания и усовершенствования подходов.Продолжайте простукиваться или выстукиваться как было предложенно в первой ступени, а вместо шумного дышания, пользоваться голосом. Желательно не просто издавать  звуки голосом, а именно звучать и ощущать вибрации. Наблюдать где и как они формируются, в горле, голове или груди, могут ли быть по тембру выше или ниже, громче или тише.
 Можете попробовать вначале тренировки простукиваясь ощутить голосовые вибрации, насколько легко даётся такое упражнение, когда тело получает контакт с палочкой,  как при этом меняются  вибрации голоса. В здоровом и крепком теле изменения голосовых вибраций минимальны. В больном теле в процессе простукивания можно выявить зоны, участки, которые как будто проваливаются или пусты при попадании палочки, при этом голос прирывается, замирает, или становится тише. 
 Попробуйте стоя ровно, издавать звук ааа, который бы заставлял вибрировать грудную клетку. Старайтесь делать упражнение так, же как  при подходах с дышанием, тоесть без пауз. При этом простукивайте зону живота. Делайте такое упражнение в течении трёх минут, простукиваясь и издавая звук ааа, при этом следите за общей расслабленностью. Старайтесь вес тела держать по центру стоп, при этом держите голову и осанку ровно.  Ознакомившись с простукиванием жывота и издаваемой вибрацией, можете продолжая издавать звук, начать мягко, без потери звука простукивать и выстукивать всё тело, акцентируя внимание на областях боли, скованностях, при этом меняя голосовые вибрации в зависимости от участка тела.  
в позиции лёжа можете провести упражнение- самодиагностику. Простукивая область живота с выдаваемой вибрацыей дышания ыыы. Здоровое тело выдаёт крупную вибрацию, похожую на дрожь,  которую можно почувствовать по всей поверхности тела, это касается и расслабленных конечностей. Если такая крупная вибрация непроходит в каких либо местах или конечностях, попробуйте усиленно выдыхать ыыы, или несколько тренировок заняться самомассажем интересующих зон.
В процессе тренировок наблюдайте, насколько симметричны выдыхаемые вибрации, как при этом выходит голос наружу, или гудит в нутри, могут ли при вашей тренировке слегка вибрировать окружающие предметы. Чтобы ощутить вибрации голоса, можно одну из рук ложить на интересующую зону, например грудную клетку, и поиздавать дышание ааа, при этом ощутить дрожание грудной клетки. Аналогично можете поступать с другими звуками.
Звуки и их вибрации в теле должны издаваться мягко, без лишнего напряжения. Ощущайте при этом искреннюю неподдельную улыбку, чувствуйте радость. Это поможет делать данные упражнения правильно. 
Ниже предлагаются звуки соответствующие зонам тела,  для тренировок  с вибрациями голоса и дышанием.
 1  вибрации дышания макушка головы самое частое дышание, похоже на ускоренное собачье, нота си или резонаторная лесница рей, при этом получается что-то похожее на самое тонкое иии которое вы можете себе позволить.
2. вибрации дышания лоб похожее на быстрое собачье дышание,  нота ля или резонаторная лесница звук иии,  
3. вибрации дышания шея  чуть быстрее чем ваше собственное обычное дыхание, нота соль или резонаторная лесница звук эээ  
4. вибрации дышания грудная  клетка   истинного вашего голоса, так, же ваше привычное дыхание, нота фа или резонаторная лесница ааа 
5. вибрации дышания солнечное сплетение  медленнее чем ваше нормальное дыхание нота ми резонаторная лесница мягкое ооо
6. вибрации дышания низ живота более медленное ваше дыхание, нота рэ или глубокий звук ооо 
7. вибрация дышания тазовой области  очень медленное ваше дыхание, нота до или резонаторная лесница глубокий звук ууу 
8. крупная, почти животная вибрация всего тела, , доходящая и ощутимая в ногах,  самое медленное дышание и самая глубокая вибрация звук  ыыы
Звуки могут быть гласными и согласными, дребезжащими и мягкими. Руководствуйтесь пожалуйста вышеописанными звуками для тренировок, так как они способны развивать голосовой аппарат, что в последствии даст возможность выбирать и издавать любые звуки, звучания. 
Вы можете пользоваться тренировкой вибраций голоса  как описанных здесь, так и предложенных у других авторов.
Вибрации голоса с разными звуками обладают как диагностическим, так и тренировочным эффектом, старайтесь издавая звуки заниматься с палочкой, следя как реагирует тело. В местах или зонах, где вибрация неидёт по какой либо причине, или её сложно создать, будет являться, подсказкой. На таких местах или звуках в следующих тренировках можно тратить больше времени, самосовершенствуя себя.
Данная ступень тренировки научает ощущению изменённых состояний сознания. Наблюдайте за собой, что происходит с вами в процессе, или после тренировок. Принимайте такие ощущения как должное, это поможет выходить из стереотипного поведения, если оно присутствовало. Каждый звук имеет разную частоту колебаний, и научает тело и психику ощущать и чувствовать что-то поновому. Так как эта более продвинутая ступень тренировки, то при возникающем головокружении или новом ощущении реальности, старайтесь удерживаться на ногах, функционировать, включаться в жизнь.  С каждым разом продлевайте такие ощущения, иногда это похоже на релаксацию на ногах. Тело научается быть более устойчивым, психика собранной.
Такие упражнения ведут к управлению изменёнными состояниями сознания, и требуется время для их закрепления. Постепенно трансовые состояния станут для вас привычными, управляемыми.  Ориентируясь на    поставленные задачи, и самочувствие, можно сочетать данную ступень тренировок с вашими занятиями, спортивными тренировками.