5. цвет внимание состояние 
 А так же как дополнение к занятиям можно включить такие возможности как 
1. Красный цветРасполагается в тазовой области  проявление любых эмоций, мнений, возникающих по поводу
проблемы. Полная откровенность и субъективность, предчувтвия и интуиция.
Возбуждающий откровенный, Выявление личных ценностей. повышает внутреннюю энергию, либидо (половое влечение) и сексуальность, способствует активизации кроветворения, нормализации кровообращения и обмена веществ.
2. Ораньжевый цвет, Располагается между тазом и и областью не выше пупа баланс между  получить и дать, идейность и малоосторожность имеет творческие способности если проработан голубой цвет. помогает победить усталость, хандру, депрессию, неуверенность, тревогу и страх.   
3. жёлтый цвет работа с волевым намереньем располагается в центре солнечного сплетения,- поиск и ожидание хорошего. Оптимизм, надежда, позитивное
мышление. Обоснование благоприятных исходов. Расчет вероятностей
позитивных перспектив повышает концентрацию внимания, улучшает настроение и память. Его влияние очень благотворно при нарушениях работы печени..
4. зелёный цвет располагается в грудной клетке работает с таким чувством как любовь, - творчество, поиск новых путей решения проблем,
изобретение, усовершенствование, движение, выход за рамки стереотипов. способствует ритмичной работе сердца, отдыху глаз, оказывает умеренное противовоспалительное и противоаллергическое действие, полезен при сниженной функции почек, головокружении, нервозности.
5.Голубой цвет располагается в шейном отделе является магическим здесь открываются   новые взгляды на происходящее, мечтательность , изобретательность, способность убеждать, нравится, начинать с нового. успокаивает, повышает иммунитет, снимает воспаление и ощущение жжения, например при солнечных ожогах, благоприятно влияет на работу щитовидной железы.  
6. Синий цвет располагается в районе лба, способен проявлять базовось намерения, настойчивость в начатом, управление, рассудительность, бескампромисность,  организация процесса мышления (индивидуального или
группового), определение очередности применения того или иного способа
мышления, дирижирование, прекращение споров, подведение итогов. помогает при бессоннице, вызывает ощущение комфорта и покоя, снимает напряжение, снижает артериальное давление, успокаивает дыхание. Специалистами по цветотерапии особенно рекомендуется синий цвет женщинам при нарушениях менструального цикла и во время климакса.
7.  фиолетовый цвет, располагается между макушкой и внешним пространством, является как бы зазором между телом и пространством, возможность к сверхспособностям, обладает возможностью двойного понимания, толкования, умения выбирать наилучший вариант развития ситуаций, способность интуиции, возможность предвидения, Работает замечательно только тогда, когда есть проработанность всех остальных шести цветов. усиливает интуицию, нормализует состояние лимфатической системы, помогает при мигренях. .
Дополнительные цвета для разнообразия понимания возможностей психики
8.   чёрный цвет располагается в ногах, нитральный, способен работать как защита, беспристрастный, стойкость, сверхнадёжность, чёткое понимание мыслей и намерений, уравновешенность,. Строгая логика, обоснованные действия.
9. . белый цвет располагается вне тела работает только тогда когда есть проработанность фиолетового и чёрного только объективные факты, никаких предположений,
никаких эмоциональных оценок, собственных мнений, полная
беспристрастность.
10. золотой цвет располагается по всему телу, и работает всегда на всех уровнях при условии, что есть лишние ресурсы, силы, энергия, способен исцелять травмы, закрывать пустоты образованные в результате психических травм на психическом уровне, обладает диагностическим эффектом. 
11. прозрачный цвет располагается на всём пространстве, включается когда есть абсолютное доверие к происходящему, при недоверии способен травмировать, поучать,обладает функцией открытости, расширения мышления, доверием, лёгкостью, принятием, отдыхом, релаксирующим эффектом. 
12. Розовый цвет обладает эффектом амурности переходом и выбором между желанием и возбуждением, имеет свойства очарования, так, же имеет растратный характер, если применяется часто или в корысных целях.
Удержание определённого цвета рекомендуется напремер понедельник тренировкк с фиолетовым цветом, вторник синий, среда голубой, четверг зелёный, пятница жёлтый, суббота ораньжевый, воскресенье красный. , 


Цвета помогут вам научится эмоциональной гибкости, при процессе тренировки цвета имеют диагностический эффект, при этом можно легко отследить какой цвет получается лучше а какой неочень, 



Как только вы убедитесь что какой-то цвет лучше получается а какой то хуже, то этой диагностикой весьма точно вы можете выявить нарушение и склонности организма к хондре или заболеванию  Когда примерно зная какой цвет меньше получается, можно больше потратить времени на его тренировку. 
Учитывайте при тренировках вопросы симметричности в выбранном цвете, как и где формируется цвет, его симметричность. Так, же сравнить представленный вами цвет с внешним, Можете усиливат его контрасность, одтелять от себя или приближать окутываясь в него.
Например рекомендуется самое возможно быстрое дыхание для вас- это может быть быстрее даже чем собачье, представлять фиолетовый, простукиваясь или выстукиваясь, и приближаться к вибрациям голоса таким тонким, что похожи на писк комара, и наоборот представляя чёрный цвет вибрировать  ыыы при этом чувствуя крупные вибрации тела, всё это с самым глубоким для вас дыханием., опят- же незабывая про устойчивость и симметричность тела.
Макушка головы–фиолетовый нота си или резонаторная лесница рей 
Лоб синий нота ля или резонаторная лесница звук и
шея голубой нота соль или резонаторная лесница звук э
груд клетказелёный нота фа или резонаторная лесница а 
солнечн сплетениежёлтый нота ми резонаторная лесница мягкий о
внизу пупа ораньжевый нота рэ или глубокий о лобковая кость красный нота до или резонаторная лесница у 
ноги нитральный цвет чёрный и вибрация глубокая ы

Предлагаемое психофизиологическое упражнение в процессе тренировки вы можете испытать кратковременный негатив, и переключится на позитивность, например- или представить зло или сердитость, сразу же как искренне получилось, заставить себя резко разъулыбаться или рассмеятся, так естественно, чтобы стало приятно от удовольствия . занятие  считается правильно съделанным в том случае, если вы почувствовали, что именно не съиграли или сгримасничали, а испытали от этого упражнения подпитывающее удовольствие. В последствии это упражнение можете делать где угодно и настолько часто как пожелаете, без утомления и напряжения. Психологически вы научаете себя  самой стойкой здоровой и сверхсильной природной психофизиологической защитой - искреннюю доброту, которая может быть с вами всегда и везде, как ангел хранитель. 


Для особо продвинутых появляется возможность в управляемой синестезии, это совокупность смешанных необычных чувств, например розовый запах, или ораньжевая нежность. Способность тренировки при снижении болевога порога когда можно говорить о тренировке гениальности, когда левое и правое полушарие головного мозга начинают работать синхронно и в более полном обьёме.
При тренировке можете удерживать внимание  на пяти частях тела, например левая нога земля, тоесть незря практикуют устойчивость и вращение дервишей и шаманы и …, правая нога вода, тоесть менее опорна и более пластична чем у обыкновенных людей, затем левая рука это огонь, незря сердце чуть левееи менее задействована, зато в магии наоборот, считается что эта рука смахивает болезни, и наконец правая воздух, так незаметно и привычно делает наученные движения ловко и вертуозно, и наконец дерево или металл это наш центр или тело, которое всё это питает, а управляет всем этим наша голова. Для более осознанных людей всё это несекрет, а лишь маленькое надпоминание к управлению внутренними процессами, такими как пульс, кровеное давление, иммунная или эндокринные системы. Это всево лишь снижение траты сил организма на притупление накопившейся боли в теле. При таком подходе становятся более понятны великие слова- совершенству нет предела!
Свободное тело и психика  стоит дорого цена не всем доступна
Работа с удерживанием определённого цвета способствует автоматическому включению перепросмотра жизненных событий. Каждым цветом можно пользоваться по разному. Такие тренировки с цветами радуги способствуют улучшению концентрации внимания, вырабатывают эмоциональную стабильность. При простукивании и удерживании определённого выбранного вами цвета мягко и безболезненно проведут вас сквозь травмирующие переживания без надобности облечения в слова. 
В процессе тренировки с удерживанием цвета и вибраций может проявится бодрость или усталость это указывает на общие показатели здоровья.


