5. цвет внимание состояние 

Данная ступень тренирует возможность управлением  эмоционально волевой сферой.   В комплексе с простукиванием и выстукиванием и дышанием в определённых вибрациях  голоса, тренирует устойчивость внимания, управление воображением. Такие тренировки хорошо подойдут для работы с пересмотром прошлых событий, ситуаций, травм. Удерживание в воображении одного из цветов радуги даёт эмоциональную нагрузку, которая непозволяет уходить в фантазии, или прошедшие пережывания. Тренировки со цветом обладают эффектом пролонгированности. Палочка при этом  закрепляет полученный результат на телесном уровне. Самодиагностика с цветами достаточно проста, и позволяет   легко отследить какой цвет получается лучше, а какой неочень. Как только вы убедитесь что какой-то цвет получается лучше, а какой то хуже, то этой диагностикой весьма точно  можете выявить нарушение или склонности к заболеванию, телесному блоку, или прошлой травме.  Выяснив, какой цвет не получается удержывать,или представить, то это можно сделать целью для последующих тренировок. 
Соблюдайте при тренировках вопросы симметричности тела, и выбранного цвета. Так, же   как и где формируется цвет,внутри или снаружи,   Так, же сравнить представленный вами цвет с внешним, Можете усиливать его контрасность, одтелять от себя или приближать окутываясь в него или растворяя. При этом речь идёт именно об одном выбранном цвете Помните в это время об простукивании и выстукивании и вибрациях дышания. 
Тренировка с цветом
Выберите один из цветов радуги, и удержывая его постарайтесь тренироваться с палочкой, при этом издавайте выбранный звук дышания.
Цвет и вибрация голоса

 

 1. Макушка головы, фиолетовый цвет,  самый тонкий что сможете звук иии,  
2. Лоб синий  звук иии
3. шея голубой , звук эээ
4. грудная клетка, зелёный, звук ааа 
5. солнечное сплетение, жолтый цвет, звук мягкое ооо 
6. Между пупом и лобком ораньжевый цвет, звук глубокое ооо
7. таз, цвет красный, звук ууу. 
0. ноги, и общая вибрация тела,   цвет чёрный и вибрация глубокая ыыы
 

Для особо продвинутых появляется возможность в управляемой синестезии, это совокупность смешанных необычных чувств, например розовый запах, или ораньжевая нежность. Такие тренировки способны при снижении болевова  порога, без применения психотропных, или наркотических средств.
Свободное от боли тело и психика не растрачивая себя на снижении порога боли, способна высвобождать ранее скрытые возможности, например гениальность.  Когда левое и правое полушарие головного мозга начинают работать синхронно и в более полном объёме.


Работа с удерживанием определённого цвета способствует автоматическому включению перепросмотра жизненных событий. Каждым цветом можно пользоваться по разному. Такие тренировки с цветами радуги способствуют улучшению концентрации внимания, вырабатывают эмоциональную стабильность. При простукивании и удерживании определённого выбранного вами цвета мягко и безболезненно проведут вас сквозь травмирующие переживания без надобности облечения в слова. 
В процессе тренировки с удерживанием цвета и вибраций может проявится бодрость или усталость это указывает на общие показатели здоровья.
     
 цвета,психологическое и телесное описание.

1. Красный цветРасполагается в тазовой области  проявление любых эмоций, мнений, возникающих по поводу
проблемы. Полная откровенность и субъективность, предчувствия, интуиция.
Возбуждающий откровенный, Выявление личных ценностей. повышает внутреннюю энергию, либидо (половое влечение) и сексуальность, способствует активизации кроветворения, нормализации кровообращения и обмена веществ.
2. Ораньжевый цвет, Располагается между лобковой костью и пупком. Это баланс между  получить и дать, идейность и малоосторожность имеет творческие способности если проработан голубой цвет. помогает победить усталость, хандру, депрессию, неуверенность, тревогу и страх.   
3. жёлтый цвет работа с волевым намереньем располагается в центре солнечного сплетения,- поиск и ожидание хорошего. Оптимизм, надежда, позитивное
мышление. Обоснование благоприятных исходов. Расчет вероятностей
позитивных перспектив повышает концентрацию внимания, улучшает настроение и память. Его влияние очень благотворно при нарушениях работы печени..
4. зелёный цвет располагается в грудной клетке работает с таким чувством как любовь, - творчество, поиск новых путей решения проблем,
 усовершенствование, движение, выход за рамки стереотипов. способствует ритмичной работе сердца, отдыху глаз, оказывает умеренное противовоспалительное и противоаллергическое действие, полезен при сниженной функции почек, головокружении, нервозности.
5.Голубой цвет располагается в шейном отделе является магическим здесь открываются   новые взгляды на происходящее, мечтательность , изобретательность, способность убеждать, нравится, начинать с нового. успокаивает, повышает иммунитет, снимает воспаление и ощущение жжения, например при солнечных ожогах, благоприятно влияет на работу щитовидной железы.  
6. Синий цвет располагается в районе лба, способен проявлять  настойчивость в начатом, управление, рассудительность, бескампромисность,  организация процесса мышления (индивидуального или
группового), способность выбора. , уригулирование споров, подведение итогов. помогает при бессоннице, вызывает ощущение комфорта и покоя, снимает напряжение, снижает артериальное давление, успокаивает дыхание,  помогает при нарушениях менструального цикла и во время климакса.
7.  фиолетовый цвет, располагается между макушкой и внешним пространством, является как бы зазором между телом и пространством, возможность к сверхспособностям, обладает возможностью двойного понимания, толкования, умения выбирать наилучший вариант развития ситуаций, способность интуиции, возможность предвидения, Работает замечательно только тогда, когда есть проработанность всех остальных шести цветов. усиливает интуицию, нормализует состояние лимфатической системы, помогает при мигренях. .
Для стабильности тренировок со цветом, для более продвинутых вариантов, можете руководствоваться по дням недели, например: понедельник тренировка сфиолетовым цветом, вторник синий, среда голубой, четверг зелёный, пятница жёлтый, суббота ораньжевый, воскресенье красный. Эти семь цветов радуги, основные для начала ознакомления, и тренировки всего телесно-психического аппарата. В последствии можно дополнять цвета, которые будут описанны ниже. Это только в том случае, если вы уже проработали основные семь цветов.

Дополнительные цвета для разнообразия понимания возможностей психики и тела.
8.   чёрный цвет располагается в ногах, нитральный, способен работать как защита, беспристрастный, стойкость, сверхнадёжность, чёткое понимание мыслей и намерений, уравновешенность,. Строгая логика, обоснованные действия Защита на телесном уровне. .
9. . белый цвет располагается вне тела работает только тогда когда есть проработанность фиолетового и чёрного только объективные факты, никаких предположений,
никаких эмоциональных оценок, собственных мнений, полная
беспристрастность, беззащитность.
10. золотой цвет располагается по всему телу, и работает всегда на всех уровнях при условии, что есть лишние ресурсы, силы, энергия, способен исцелять травмы, закрывать пустоты образованные в результате психических травм на психическом уровне, обладает диагностическим эффектом. 
11. прозрачный цвет располагается на всём пространстве, включается когда есть абсолютное доверие к происходящему, при недоверии способен травмировать, поучать,обладает функцией открытости, расширения мышления, доверием, лёгкостью, принятием, отдыхом, релаксирующим эффектом. 
12. Розовый цвет обладает эффектом амурности переходом и выбором между желанием и возбуждением, имеет свойства очарования, так, же имеет растратный характер, если применяется часто или в корысных целях.
