

7 релаксация замирание
Релаксацию можно вызывать удобным принёмом позы, 
Релаксировать можно до после или вместо тренировки эта седьмая особенная часть и с этой части можно начинать тренировку  или заканчивать, либо пользоваться ей вместо тренировки. даже вместо тренировок включая в себя так же дышания – любое только комфортное для вас с наблюдением, представлением цвета, а если засыпаете, то можете найти для себя какой либо комфортный звук типа мягкого мычания, так как техника последнего занятия релаксационная, здесь вы можете выбрать для себя самые комфортные и мягкие упражнения. Лежать можно как угодно, при этом палочку желательно подкладывать под интересующие вас места, например выпуклости как сутулость, или под шею, ягодици, поясницу. При этом можно соблюдать симметрию, или скручиваясь нарушать её, зависит как вы уже догадались от цели и комфортности. Некоторые упражнения когда вы ложитесь на палочку могут быть слегка неприятны, здесь можно что либо подложить, либо делать это на мягком матрасе, 
если терпимо, и присутствует лишь незначительная боль, то  то через несколько минут тело привыкнет, и начнёт расслаблятся. Всё же желательно довести процесс тренировки до приятного состояния.
Сидя можно варировать как на сидении на палочке вплоть дза  сидением за компьютером, что стояние прокатываясь каждой стопой по отдельности. Если ваша устойчивость достигла мастерства и тело весьма подвижно, то можете стоять на палочке двумя ногами или руками, при этом оставаясь в расслабленном состоянии ума и тела. 
Можно принять неудобную позу и пронаходится в ней, ещё лучше если поза вызывает болезненные ощущения, тем самым понаходитесь в ней, раз за разом это пройдёт.


наброски разное


дышанием и вибрацией голоса удерживать определённый цвет, чтобы способствовать наибыстрейшему прохождению сквозь болевые мысле образы, которые могут быть записаны в неосознанном багаже, и чтобы ускорить процесс самооживления, то даже с первых тренировок вы можете руководствоваться вышеописанным, примерно так- стою, дышу, простукиваюсь, вибрирую, цветопредставляю, соблюдаю баланс и симметрию тела и дышания.

Конечно всё сразу получаться может у некоторых не будет, хотя для многих и этого будет мало, поэтому было и описано, первым баланс тела, вторым дышание и глубину вдоха выдоха, третьим гибкость и пластичность скручивания, и четвёртым ощущения собственных издоваемых вибраций голоса.


если процессы самовосстановления невозникают , тренируйте простукивая живот, это говорит о каком- либо храническом спазме или о стрессовой обстановке, и рекомендуется больше внимания уделять простукиванию живота.
работать с суставами даже если они небеспокоют желательно простукивать вокруг них, постепенно разрушая напряжение, которое даже в кажущеся здоровом суставе имеется напряжение, которое можно самостоятельно обнаружить прощупав собственно вокруг сустава, и часще всего напряжения похожи на корону из связок и мышечного напряжения вокруг или около связок, так же иногда можно прощупать уплотнения в виде шишечек или неровностей.
схватите со всей силы себя за уши и попробуйте их оторвать, это очень полезное упражнение, так же можно поступать с кожей головы, сдвигая её пальцами, ладонями, с самими пальчиками можно так поступитьна ногах и руках. ЧСтарайтесь где есть болевые участки захватывать себя, можно даже скручивать, ощущайте только чтобы это было комффортно, так как боль или болевые участки у каждого индивидуальны.

При тренировке для особо продвинутых, можете удерживать внимание  на пяти частях тела, например левая нога земля, тоесть незря практикуют устойчивость и вращение дервишей и шаманы и …, правая нога вода, тоесть менее опорна и более пластична чем у обыкновенных людей, затем левая рука это огонь, незря сердце чуть левееи менее задействована, зато в магии наоборот, считается что эта рука смахивает болезни, и наконец правая воздух, так незаметно и привычно делает наученные движения ловко и вертуозно, и наконец дерево или металл это наш центр или тело, которое всё это питает, а управляет всем этим наша голова. Для более осознанных людей всё это несекрет, а лишь маленькое надпоминание к управлению внутренними процессами, такими как пульс, кровеное давление, иммунная или эндокринные системы. Это всево лишь снижение траты сил организма на притупление накопившейся боли в теле. При таком подходе становятся более понятны великие слова- совершенству нет предела!
Свободное тело и психика  стоит дорого цена не всем доступна
