Да, ирос, интересно получается, что смешанный тип, худые и пухлички решают физические вопросы- телесные., а атлеты или нормастеники психический типа самосохранения, потому, что как ни странно при такой эфоричности и возможностях что даёт красивое, здоровое тело от мира можно получить сразу и всё, но мир предоставляет такие нагрузки, что тело быстро изнашивается или уничтожается.

Как тебе эта подсказка?
многие люди занимаются не развитием себя, а устранением своих недостатков

математика точная наука 
база для понимания и управления 
человеком каким ты хотел всегда быть
я знаю секрет денег 
почему незря родился 
от простейших до сложных, от групповых до индивидуальных
палевое ми ми
 в большенстве предложений по саморазвитию принято, что тренировка подразумевает накачивание или укрепление мышц.
палочка выручалочка  способна прорабатывать мышцитак, что создаются условия для заложенной в организме физической силе, которой достаточно для жизнедеятельности если конечно вы не хотите стать культуристом.
проработает микро зажимы, скрытую боль, стереотипии.
психотерапевтический тренирующий массаж.
создаёт условия здоровости тела как в детстве не боятьться контактов с внешней окружающей обстановкой, тем самым тело в процессе такой тренировки постепеннно здоровые граници тела. Можно назвать это янским подходом с иньским эффектом.
доверие в игре групповой как доверие к партнёру которому можете доверить нож, вилку, огонь, палку, тоесть изобретатель ответственности не несёт.
условия игры найти себя свою проблему в теле как знак.
это как закон прекрасность и уникальность тренировок с палочкой в том что не сила удара, а соблюдение игровых условий приводит к хорошим последствиям - вариация комбинаций.
проявление тревожных, депессивных, и различных беспокойных состояний простуукивать руки, пальчики мягко со своим спокойным дыханием зелёным цветом, вибрацией а.
самомассаж упор большими пальцами в болшую грудную мышцу, и вытягивание вперёд- для депрессивных хорошо
шифр вылупившиеся янские фигуры рисунков отражают зрелость характера, готовность к тренировкам, переменам, улучшению себя, саморазвитию.
  внести цветочки к персонажам добавить на вкус художника почки джок
окей когда комфортность тренировки можно проверить... рука, нога... тренажёром в это...
тело как животное, поэтому в процессе тренировки можно выбирать ускоряющие-возбуждающие быстрые движения, или мяккие неторопливые простукивания.
выбрать из эмоций короткое положительное = радость
посчитать вибрации радость как или уныние
раб пер
защита от погрешностей показателей влажности, давления, температуры
показатели от ноля плюс минус каждый цвет
померить вибрации например у арангутанга
диагностика или измерение животных
измерение нахождения в пространстве
может прога плотности симметрии баланса тела как запоминатель знатель
как вверху так и внизу
измерения лучше строить снизу вибрации, а сверху совершенству нет предела 
датчик передозировки или превышающих вибраций удара
таймер последействия
цветовой звуукоряд 
датчик сигналов типа микрофон динамик
считывающие средства типа блютуз юсби
таймер превышающий удары по телу
показатели голового диапозона
высота низота
глубина частота
_)длиннота( продолжительность выдоха вдоха время здесь можно заложить биоритмы
сила концентрация, пики взлёта вначале или конце выдоха или звука вдоха или выдоха
температура влажность пульс звук 
1 устойчивость 2 сексуальность 3 творчество 4 воля 5 любовь 6 изобретательность 7 разум 8 одоптация 9 за рамки понимания!
 спортивная игровая методика состоящая из семи ступеней для разносторонности и вариативности подходов для любых ваших запросов.   такие предлагаемые тренировки знакомят нас самоощущениями скрытой боли раздышивания проявляют сверх чувствительность для обнаружения скрытой боли, напряжения. способны ускорять процессы самовосстановления без зависимости, переносов, мнений других профессионалов, чем бы вы не занимались. Цветопредставление и вибрации голоса ускоряют и углубляют проработку, ваше усовершенствование. 
Конечно для психологов возникнет множество вопросов, например- какэто палкой стучать по себе? Дорогие мои не так стучать как насилие, а с чувством, толком, ощущая каждый дюйм своего драгоценного тела, постепенно создавая условия для высвобождения негатива, создавая день за днём здоровые граници своего тела. Преславутый массаж не способен помочь нам в этом, так как не привязывает наше самоощущения с собственными движениями, и способен лишь на временную- зависимую помощь.  многие спрашивают как заниматься с весом алергией или иными заболеваниями нарушениями, неучитывая как жить и выстроить защиту от повторения негативных проявлений, будующих шагов в жизнь без проблем. Часто  решая какую либо проблему здоровья или развития   может возникнуть другая, либо вернуться старая, тем самым мы попадаем в колосальную зависимость. Самим профессионалам приходится создавать супер визии, общие поддерживающие тренинги, дружескую самовыручку, что порой приводит опять к стереотипному пониманию одних и тех же нерешонных застарелых проблем, и если есть какие-либо проблески понимания, легко замыливаются перед как говорится- реальностью происходящего.  
Методика расчитана на психотерапевтическую спортивную тренировку, и положительный результат не всегда может проявиться быстро, поэтому  необходимо время чтобы желаемые перемены стали очевидны. Взять к примеру человека с проявлением лёгкой тревоги, депрессивности проявляющейся в разного рода зависимостях, и он борится с этими проявлениями, попадая в прямую зависимость самой борьбы.  Так он и будет вечно бороться с самим собой годами. Методика расчитана на более глубокую проработку и не связана с борьбой или отказом, принуждением. Взять к примеру  лишний вес, хорошо, вы с помощью чего то или кого то похудели, что делать дальше?, Для кого то возникает масса дополнителных вопросов, и прямая зависимость от новых предложений. Хорошо, мы выбираем, или нам подсказывают дальнейшие возможности нас худых и стройных. Что дальше? А дальше идёт успешность или неуспешность наших шагов в светлое будующее, где сталкиваясь с реальностью новых возможностей мы либо начинаем попадать снова в новые предложения, либо скатываемся без поддержки туда, откуда начинали. Происходит поиск снова либо специалиста, либо новых супер средств, предложений. Всё это описанно в психологии как невроз- хождение по кругу.  Предлагаемая методика и тренажёр способна стать вашим путеводителем без зависимости времени, места, людей, мнений, финансов. Такое независимое универсальное индивидуальное подспорье способное отвечать на такие вопросы когда вы уже поменялись, и есть необходимость в правильных уверенных решениях и шагах для принятия ваших новых моделей поведения, даже если они непохожи на другие. Практикуясь по предложенной программе вам будет просще отвечать на такие возникающие вопросы как, что делать дальше, как поступать что тренировать что совершенствовать что закреплять, что предпринять и тд. Избегая множество граблей в нашей жизни, даже если они выкрашены в новый цвет и совсем на себя непохожи. 
Только вы сами можете это сделать для себя. 
Индивидуальные тренировки помогают избегать психологические переносы, чужые, чуждые для вас внушения, программы. 
мудрость методики в том что не время а правильность исполнения занятий приносит постепенные перемены. 
примите это как новость как чтото новое как чистить зубы пять минут и тело и психика выкарабкивается из массогого стресса.  
просто выстукивая болевые участки зоны или вокруг них получите результат  можно начать с рук  и или живота
 способ выстукивания и предлагаемая с ним методика
закрепляет и продлевает результат, что через год тело поменяется, и будет постепенно меняться при продолжающихся тренировках. Конечно хотелось бы перемен быстрее, но телу необходимо время на обновление. В среднем тело обнавляется за семь лет, это прямая зависимость от его изношенности, повреждений, возраста. 
многие молчат многие разговаривают о проблемах политике болезнях, методах, и психический аппарат легко меняется и принимает, но телу необходимо время и поддержка, проработка и необходимость в новых ощущениях. Поэтому поворачивая время в спять наберитесь смелости и мужества для таких перемен.  Семь ступеней помогут без посторонней помощи проработать всё тело. Семь описанных ступеней не ведут вас куда-то в верх, а лишь предлагают возможности покорить и ощутить всю лестницу в целом, и будет подсказывать вам разные подходы и упражнения интересующие вас, опирающиеся на самоощущение, цели, задачи.   Занимайтесь пассивно и активно в зависимости от задачь тренировки как в одежде так и без, как в хорошем, так и в неочень самочувствии выбирая самостоятельно интересующие ступени.
 многие программы тренировок забиты на стереотипичность движений, и лишь делают нас крепкими, выносливыми, порой закрывая плосты  скопившихся проблем, которые иногда вскрываются при очередном стрессе.   
100 летние описания развития человека не совпадают с современной действительностью, и рассыпаются как карточные домики при их применении.  Устаревшие нормы знаний развития человека привязывают мышление как опору на норму развития или возрастных кризисов. Такие шаблоны при их ломке об суровые требования жизнедеятельности могут приводить к неуспешности или созависимости. Чтобы решать такие задачинеобходимо научить себя новым _своим успешным стратегиям поведения. Психологи замечают, что дети поменялись, даже нашли подходящее слово- дети индиго, но необратили внимание на ускорение цивилизации не только промышленной, а именно и на психофизиологические требования нового поколения. Как же быть с дедушкой или бабушкой так называемых индиго?, в какие рамки поставить их? - не получится ли это дополнительной работой для психиатрических лечебниц для таких людей? Дети поменялись, индиго подрасли, а знания как жить нет? Каким цветом психологи будут называть следующий этап скачка эволюции? и тд и тп.
 эволюция происходит сейчас.
как соеденить психику и тело этот вопрос меня мучал с 2000 года милениум, оказалось всё это было под руками. 
Сто лет назад берштейн уже задумывался над вопросом синестезий, и возможностью прогресса эволюции человека. Синестезии  мой друг это тысяча евро в твою копилку саморазвития!, если конечно не руководствоваться древними шаблонами знаний далеко скакнувшего мирового прогресса.
Ааииеее со смешной улыбочкой!
тысячи съэкономленных денег, времени, нервов.  
шестое чувство это воображение-  седьмое - синестезии, собственные сформированные, пренадлежащие вашему полу, возрасту, интелекту, занятиям, одарённостью. Только тогда есть возможность творить собственный выбор. новые чувственные переживания- синестезии это способность быть самим собой, что может быть дороже?
Описания НЛП как руководство управления недоразвитыми субъектами так и описанны как воздействие на выпадающую систему восприятия. Чтобы перекрыть доступ к манипуляторам можно просто раскачать западающую систему восприятия, и тогда НЛП теряет смысл как низший уровень развития человека. Например рассматривая предложенную модель развития по данной методике происходит научение пользоваться всеми пяти чувствами. Вначале тренировок происходят усовершенствование западающих сенсорных свойств, и человек испытывая (новые впечатления) становится более совершенным.  развивающиеся люди занимающиеся собой своим усовершенствованием иногда способны переживать совокупность всех сенсорных систем- полноту жизненных возможностей на пике счастья, успеха. Беда в том, что это бывает кратковременно. Данная методика способна не только развивать и диагностировать, но и сохранять, усовершенствовать результат.  Возьмём новорожденного и его первичные системы что первым будут ощущения, затем слух затем зрение затем запах, вкус, интелект. Причём интелект эмоциональный- скорость реагирования заложенная природой, а в конце всего интелект логический. Выходит, что начинается жизнь с эмоционального интелекта, и заканчивается разумностью, и развитием и подавлением сенсорных свойств в результате первых лет жизни. Рассуждая о таком понимании сенсорности можно говорить о том, что тренируясь по данной методике человек способен достигать нериальных возможностей владения собой, своим разумом, а так, же разумом окружающих.  
возьмём положительные чувства, которые формируясь в нутри проицируются вне. Здесь возникает понимание, что с кем-то нам хорошо, с кем-то плохо. так формируется понимание соввмещения людей по системе-хьюмэн дизайна. Тут же формируется понимание харизмы, когда человек более развит сенсорно, и с ним совсем хорошо, или очень хорошо. Модель харизмы иисуса из библейской истории легко понять из стратегий НЛП, когда от его харизмы добрые прибывали в беспамятном трансе, когда неготовые и обозлившиеся эмоционально скудные люди на пике переживания иисусовой благости совершили непростительную ошибку, а когда счастье кончилось, то пришлось задуматься.  
Так же легко и объясняется так трудно объяснимая для магов и психологов воля, направленная внутрь себя или вне. Достаточно развитый человек может смещать вниманием свою волю внутрь себя, вне, а так, же волю других подчиняя осознанно или неосознанно других людей. При таком понимании можно говорить о человеке свободном от внешних запретов, воздействий. Такие люди нередко ненравятся окружающим, особенно людям ограниченным.  
вне внутрь четыре системы воли развитого человека. 
Можно предположить, что волю можно распределить на четыре слоя такие как внутрь себя- интроверсия, вне себя экстровертность, внутрь, вне амбивертность, а так, же внутрь других- экстросенсорность. 
как куда рнаправлена воля исполнения желаемого что мешает проявлению воли
огненная вода пригождается
механика воля
привычки грёзы или реальность

ле пьянства не спать выпившим, пьяным, пока алкоголь не рассосётся проходя сквозь слабость и тошноту так обучаешся соизмерять выпитое с реальными возможностями- как ни странно, работает!

 предлагаю знающим или незнающим нлп гипноз, и тд и тп попробовать более устойчиваю систему контроля, или дружбы это зависит от вашего выбора телесную систему признаков наведения или усовершенствование своей системы
у тебя всё есть 
гипноз по русски
синестезии труды
вгонять в задумчивость
причудилось
тело реагирует восстановлением на физиологический контакт встряски от тренажёра
цвет вес душа
тесла молодец приближение отдаление 
не зарься на чужое девиз
принятия решений происходит на пике рационального переживания здесь происходит переоценка и заложение новых моделей поведения 
пик переживаний и например я здоров
только покупка три зёрнышка почки одно из них прорастёт видео покажем
лёгкость щедрость наглость 
модель тренировки восприятия
элипсоид вращения
 хорошо подойдёт для бизнесменов для минемальной траты времени на обдумывание новых стратегий бизнеса без вмешательства и подсказок окружающих, при занятиях можно обдумать в спокойном трансовом режиме новые бизнес модели собственные проекты.
основные требования к написанию рефератавидео можно десять минут как со цветами и самомассаж или депрессия или похудание или ищите самостоятельно свои проблемыили есть брошура

после занятий с  тренажором может проявлятся  агрессия или бессилие, очень похожее на детские переживания связанные с научением двигаться, ходить, ползать. Это говорит о саморазвитии моторики и включение тела 
во сне налаживать отношения жизнь с помощью добра
зубы 1 мм
гармон запах мозг 10 
тело 10 процентов 
используем чтобы найте баланс
эта система упражнений расчитана от обратного, тоесть просто занимаясь и удержывая желаемую цель получаем результат. затем пользуясь полученным результатом задаём себе новые цели. Многие методики и техники школы и тд идут от обратного, например делая определённые упражнения развивают диафрагму или лечат щетовидную железу. Занятия по данной методике направленны от обратного, тоесть просто занимаясь, получаем на выходе те упражнения, которые подходят к моему организму, ииду самым лёгким и коротким путём своей биологии, развивая только нужное и присущее нам., и опираясь на требования современного мира тренируем свою психофизиологию самым экологичным, быстрым, времясохраняющим лёгким способом.
если вопрос непростой ответ может придти позже или 
следите при вы за движением руки вращайте гла рука и удержывайте
не противоречит ни одной из религий, не противостоит ни каким видам спорта солидарен с современной медециной вдохнув напрячь  шар
день приходящих цветов свободно
12
ты уменьшаешься а сознание растёт
стоя с закрытыми глазами начните вибрировать телом удержывать цвет во внимании
тренирует не только сосудистую систему, но и нервную
отдыха необходимо всё меньше
 
'стучать, выстукивать, простукивать ' с русского на английский - knock, tap, hammer, rap, chatter, thump, clatter, drum, drub, bab, smack, slam, clap,
slap, pop, flap, smack, tap, slat, flapping  
п  на индивидуальный заказ тренажёр может быть запатентован на индивидуальный заказ зависящий от запроса клиента  
материалы изготовления тренажёра такие как песок ткани дерево стекло каучук железо пластик камень  или другие твёрдые мягкие полимеры
хихихи упражнение
 человек секущий в электроннике вибрации спектр
 обращение клиента номер телефона для жалоб и предложений чтото в этом духе
окошечко на сайте три ответа почему бы вы хотели и три почему бы вы нехотели
кто знает как дорого время,  методика подойдёт как лозунг. 
Низ- ноги красный и верх чёрныйцвет это ошибки в тренировке. 
 кто продублирует предложение в европпе с сайтом похожим но с другой платёжной системой евро долларс?
русское нелепи
запах для это этап в методике бом
одиночки травматики иные
  работа с фаг часто задаваемые вопросы
авторизация
  почта и какие у них есть обёртки, коробки
моя почта для сайта 
andreybreathe@yandex.ru
индекс 109044